Repository: python/python-docs-ja
Catalog: c-api/cell.po
Languages: ja

source: Cell Objects
ja: セルオブジェクト (cell object)

source: "Cell" objects are used to implement variables referenced by multiple scopes. For each such variable, a cell object is created to store the value; the local variables of each stack frame that references the value contains a reference to the cells from outer scopes which also use that variable. When the value is accessed, the value contained in the cell is used instead of the cell object itself. This de-referencing of the cell object requires support from the generated byte-code; these are not automatically de-referenced when accessed. Cell objects are not likely to be useful elsewhere.
ja: "セル (cell)" オブジェクトは、複数のスコープから参照される変数群を実装するために使われます。セルは各変数について作成され、各々の値を記憶します; この値を参照する各スタックフレームにおけるローカル変数には、そのスタックフレームの外側で同じ値を参照しているセルに対する参照が入ります。セルで表現された値にアクセスすると、セルオブジェクト自体の代わりにセル内の値が使われます。このセルオブジェクトを使った間接参照 (dereference) は、インタプリタによって生成されたバイトコード内でサポートされている必要があります; セルオブジェクトにアクセスした際に、自動的に間接参照は起こりません。上記以外の状況では、セルオブジェクトは役に立たないはずです。

source: The C structure used for cell objects.
ja: セルオブジェクトに使われる C 構造体です。

source: The type object corresponding to cell objects.
ja: セルオブジェクトに対応する型オブジェクトです。

source: Return true if *ob* is a cell object; *ob* must not be ``NULL``. This function always succeeds.
ja: *ob* がセルオブジェクトの場合に真を返します; *ob* は ``NULL`` であってはなりません。この関数は常に成功します。

source: Create and return a new cell object containing the value *ob*. The parameter may be ``NULL``.
ja: 値 *ob* の入った新たなセルオブジェクトを生成して返します。 引数を ``NULL`` にしてもかまいません。

source: Return the contents of the cell *cell*.
ja: *cell* の内容を返します。

source: Return the contents of the cell *cell*, but without checking that *cell* is non-``NULL`` and a cell object.
ja: *cell* の内容を返しますが、*cell* が非 ``NULL`` かつセルオブジェクトであるかどうかはチェックしません。

source: Set the contents of the cell object *cell* to *value*. This releases the reference to any current content of the cell. *value* may be ``NULL``. *cell* must be non-``NULL``; if it is not a cell object, ``-1`` will be returned. On success, ``0`` will be returned.
ja: セルオブジェクト *cell* の内容を *value* に設定します。 この関数は現在のセルの全ての内容に対する参照を解放します。 *value* は ``NULL`` でもかまいません。 *cell* は非 ``NULL`` でなければなりません。*cell* がセルオブジェクトでない場合、``-1`` を返します。 成功すると ``0`` を返します。

source: Sets the value of the cell object *cell* to *value*. No reference counts are adjusted, and no checks are made for safety; *cell* must be non-``NULL`` and must be a cell object.
ja: セルオブジェクト *cell* の値を *value* に設定します。 参照カウントに対する変更はなく、安全のためのチェックは何も行いません。*cell* は非 ``NULL`` でなければならず、かつセルオブジェクトでなければなりません。
